(احترام حقوق النشر)
♪الذكريات تمنعك
من تحقيق أحلامك♪
♪بالمضي قُدمًا فقط
تجد لقاءً جديدًا♪
♪النهايات ما هي إلا بدايات لدروب جديدة♪
♪كل ذلك جزء من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم الساطعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل الماضي♪
♪اترك كل المنعطفات خلفك♪
♪انجرف بهدوء عبر الزمن♪
♪شُقّ طريقك عكس الريح♪
♪دع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق حرّة♪
=الياسمينة الأولى=
=الحلقة الرابعة عشرة=
لماذا هربتِ؟
هيّا، لنعد إلى المنزل.
انتظري.
خذيها.
لي، ماذا رأيتِ؟
آل وانغ من الجنوب يُهدون
عصا عمرٍ من خشب النانمو الذهبي.
نتمنى للسيدة الكبرى عمرًا مديدًا.
برج تسوي شيان يُهدي 16 علبة من
كعك الخوخ بنقش البركات المئة.
نتمنى للسيدة الكبرى سعادةً لا تنتهي.
على مهلك.
رونغ.
نتمنى للسيدة الكبرى طول العمر.
نتمنى للسيدة الكبرى السعادة وموفور الصحة.
- كيف الأمر؟
- سجّلها كلها.
حسنًا.
على مهلك.
احرص على مطابقة الارتفاعات
والألوان بدقّة.
(قصر يه)
لقد وصلتم.
أهلًا بكم! تفضّلوا بالدخول.
حسنًا.
السيد ون شن.
السيد فو.
ستُسرّ السيدة الكبرى برؤيتك.
جيّد.
تفضّل.
هل جاء أحدٌ يسأل عنّي اليوم؟
لا.
حسنٌ، هذا جيّد.
صاحب السمو، تفضل بالدخول.
السيد ون شين.
وصل الأمير دينغ!
- تحياتنا، صاحب السمو.
سيدتي، أنتِ محظوظة حقاً.
انظري، جاء جميع أحفادكِ لرؤيتكِ.
بالضبط.
أمي، هل لي بكل هذه الحلوى؟
كم قطعة حلوى أكلتَ اليوم؟
لن أخبركِ.
- تحياتنا، صاحب السمو.
يه لي، كل هذه لكِ.
شكراً لكِ.
لي، لقد أتيتِ.
دعيني أقدّمكِ.
هذان عمّكِ الأكبر الرابع
وعمّكِ الأكبر السادس.
لقد عادا للتو من لان يي.
وهذه عمّتكِ الرابعة.
كانت تحملكِ حين كنتِ صغيرة.
تحياتي، عمّي الأكبر الرابع
والسادس، وعمّتي الرابعة.
أمي، صادفتُ هذه القطعة
الميمونة في أسفاري.
واليوم أقدّمها لكِ خصيصاً.
أتمنى لكِ عمراً مديداً وعافية.
لي الصغيرة كبرت كثيراً.
لم تعد "لي الصغيرة"،
بل علينا مناداتها الأميرة دينغ.
ستحتفظ بها من أجلي.
دعيني أضعها لكِ.
لمسة من الحظ
على خوخ عيد ميلادكِ.
انظري إليها.
جدتي، تتمنى لكِ يه لي
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لكِ دوام السعادة
وطول العمر وموفور الصحة.
وان تشو،
لقد أتيتِ.
انهضي.
لقد نحلتِ.
أنتِ متعبة، أليس كذلك؟
لي، ألم يأتِ سموّه معكِ؟
سموّه منشغل بواجباته
ولم يتمكن من الحضور.
تولى الأمير دينغ حاكمية العاصمة حديثاً،
ومن الطبيعي أن يكون مثقلاً بالعمل.
ولم يحضر الأمير لي بنفسه أيضاً.
نعم، فعلاً.
هذا صحيح.
سيدة وانغ، أين ون هوا؟
أين هو؟
سيد فو، اذهب وأحضره بسرعة.
901، 902،
903، 904،
905، 906،
907...
السيد ون هوا.
السيد ون هوا،
وصل جميع الضيوف.
السيدة الكبرى تطلبك.
قال الخدم إنك لم تنعم
بنوم كامل منذ أيام.
كما أن اليوم عيد ميلاد السيدة.
كل شيوخ العائلة حاضرون.
ينبغي لك على الأقل أن تطلّ بوجهك.
علاوة على ذلك،
عادت الأميرتان كلتاهما.
اذهب إلى المأدبة فحسب،
تناول لقيمات ثم عُد.
لن يستغرق منك ذلك وقتاً طويلاً.
كم تبقّى؟
نحتاج إلى 82 أخرى.
أوشكت، يمكنك المتابعة عند عودتك.
أرجوك يا سيد ون هوا.
سيد ون هوا، هل أنت بخير؟
راقب كل شيء.
سيصل المعلّم الطاوي غداً.
- حاضر.
السيدة يه محظوظة حقاً،
لديها عائلة كبيرة كهذه.
تعالَ والحق بي!
شكراً لكم جميعاً.
شكراً لحضوركم
مأدبة عيد ميلاد أمي.
الرقصة جميلة حقاً.
دعوني أنخب بصحة الجميع.
انظروا.
هيا.
- هيا.
- حسناً.
اشربوا!
هيا.
- جيد.
أمي، جاؤوا ليرفعوا نخباً.
سيدتي.
- أطال الله عمركِ!
تحياتي، صاحب السمو.
سمعتُ أن الأمير دينغ حاكم العاصمة الآن،
وأن جلالته يقدّره عالياً.
شاب موهوب حقاً،
ومستقبله مشرق.
حسناً، تفضّلوا بالجلوس.
شكراً لكم جميعاً.
(البشائر الميمونة)
من هذا؟
إنه الأمير لي.
الأمير لي؟
- نعم.
- لمَ جاء الأمير لي؟
لا بد أنه جاء لأجل الأميرة لي.
آل يه عائلة مزدهرة حقاً،
بأبناء وأحفاد بارّين،
وقد أنجبت كذلك أميرتَين.
هل شبعتَ؟
تناول المزيد.
ماذا تودّ أيضاً؟
تلك الشرائح فحسب.
رائع!
عزف الأمير لي على الغوتشين استثنائي،
إنها حقًا موسيقى سماوية.
السيدة محظوظة حقًا، فالأمير لي
حضر بنفسه لتكريم عيد ميلادها.
بالفعل.
أرغب في تقديم هذه المقطوعة،
مقدّمة البرقوق الأخضر،
لأتمنى للسيدة دوام البركة
وطول العمر.
كم أنت لطيف ومراعٍ.
لم أكن أعلم بقدومك،
أيها الأمير لي.
سامحني على تقصيري في الترحيب.
تفضّل بالجلوس من فضلك.
عودي إلى أمك.
ليتفضّل الجميع بالجلوس.
حسنًا، تابعوا.
سأعلن عن قدومك.
ابتعد جانبًا.
حسنًا...
إنه عيد ميلاد السيدة يه،
اعذروني على تأخّري.
لكنّي اليوم مضطر لطلب السيد ون شين
للحديث في أمر عاجل.
يه ون شين! يه ون شين، قف مكانك!
الجنرال وانغ، أ... أنت هنا.
يه ون شين، كن عاقلًا
واخرج معي.
اليوم وليمة عيد ميلاد أمك،
وقد راعيت ماء وجهك بما يكفي.
سيدي، أحييك.
هذا أخي الثالث،
واليوم عيد ميلاد أمي.
إن كان ثمة أمر، فأخبرني به.
الأمور الطيبة يمكن مناقشتها بهدوء.
لكن هذا الوغد أغوى زوجتي
وزرع الفوضى في بيتي.
إنه عديم الحياء تمامًا!
قل لي، كيف يمكن مناقشة هذا بهدوء؟
توقّف! ارفع يدك!
لو فعلتها، لتحمّلت العاقبة.
لكنّي لم أفعلها!
اضربني حتى الموت،
ومع ذلك لم أفعلها.
ماذا تريد؟
تجرؤ على الفعل ولا تعترف؟
- مهلًا، تحت سمع جلالته وبصره...
- ماذا...
تجرؤ على الفعل ولا تعترف؟
في وضح النهار...
أيها الجنرال وانغ.
ابتعدوا جانبًا!
أوقفوه!
أطلقوا سراحي!
خذوه بعيدًا.
هيا!
صاحب السمو.
أتمنى للسيدة عيد ميلاد سعيد.
لينغ آر.
صاحب السمو، أقلل من الشرب.
لا بأس.
الأمير دينغ مثقل
بالشؤون الرسمية،
ولا يستطيع الحضور بنفسه.
وقد أرسلني خصيصًا
لأقدّم هدية عيد الميلاد.
الوسادة من يشم جبل تشونغ نان البارد،
منقوعة بأعشاب مغذّية،
وفقًا لكتاب صون سي مياو
«وصفات تساوي ألف ذهب».
بهذه الهدية،
نتمنى للسيدة موفور الصحة.
جيد، جيد.
السيد يه.
تفضّل بمرافقتي
إلى دار الولاية.
أ... أنا عليّ الذهاب أيضًا؟
أمي، لا بأس.
سأذهب وأعود فورًا.
ون دينغ، أخبر أمي.
حسنًا.
أمي، سيعود ون شين بعد قليل.
لا بأس.
صاحب السمو، تبدو متعبًا.
ليساعد أحدكم سموّه على الراحة،
واعتنوا به جيدًا.
صاحب السمو، تفضّل.
لا داعي لذهابك.
ابقي مع أمك
واسهري على ما يجري هنا.
كوني حذرة.
لا بأس.
أرجوك عُد. توقّف هنا.
حسناً.
اعتنِ بنفسك.
عمّاه، الوقت تأخّر،
يجدر بي العودة.
حسناً إذاً.
لي، هل ستغادرين؟
نعم، سأغادر.
لا تذهبي، سيحلّ الظلام
قبل وصولك.
أنتِ وينغ نادراً ما تزوراننا،
فلا تغادرا.
تحدّثتُ مع ينغ بالفعل،
وستبقى.
لي، أرجوكِ ابقي.
نعم يا لي، ابقي ليلة واحدة فحسب.
غادرتِ البيت طفلةً،
ولستِ مقرّبةً منّا كثيراً.
لكن عليكِ أن تعلمي،
مهما تزوّجتِ بعيداً،
تبقَين ابنةً
من عائلة يه.
من الآن في العاصمة، تذكّري
أن روابط الدم هي الأهم.
أنت محقّ يا عمّاه.
إذاً سأرافقكِ.
لمَ لستِ خائفة؟
ولِمَ أخاف؟
من أين أحضرتِه؟
أمسكتُه في المأدبة قبل قليل.
أمسكتِ بهذا في المأدبة؟
حاول العبور مسرعاً تحت الطاولة.
فمددتُ يدي وأمسكتُ به.
إنّه علجوم غبيّ.
لمَ أمسكتِ به؟ إنّه قذر.
اتركيه هنا فحسب.
لا.
سأخيف به يه ينغ،
ستفزع حتماً.
هل يعاملكِ ذاك المُقعَد جيداً؟
إن ناديتَه بذلك مجدداً،
فسأحشو هذا العلجوم في فمك.
أنا أخوكِ.
أخٌ غير شقيق من زوجة أبي؟
لا فرق بينك وبين علجوم.
أنا أنفع منه بكثير.
مهلاً، لِمَ أقارن
نفسي بعلجوم؟
ستحتاجين إليّ يوماً ما.
تشينغ يوي، لاحقيه معي!
صاحبة السمو.
تمهّلي.
(أمّي! أمّي!)
♪أبقى الزمنُ بعضَ السطور حيّة♪
(أمّي، متى تكبر الشجرة
التي زرعناها؟)
حين تكبرين،
ستقيكِ من الريح والمطر.
يا هرّتي الصغيرة المُوحَلة.
أمّي!
يا هرّتي الصغيرة المُوحَلة!
أمّي، كفى!
(أيّتها الهرّة الصغيرة!)
(أمّي، أمسكي بي! هيّا!)
♪خلف غيومٍ تطاردها الرياح♪
♪يمكنك بصمتٍ مراقبة كلّ شروق♪
♪لتجد السعادة إلى جانبك♪
♪لا حاجة بكَ لرسم خريطة♪
♪لكلّ منعطفٍ يسير فيه الحبّ♪
♪ولا للسفر بعيداً لتوجيه دربه♪
♪كي يدفئ قلبك♪
لي، يجب أن تحفظي هذا جيدًا. تعالي معي.
اختبئي في الداخل. اصمتي.
فتشوا المكان!
افتحوا الباب!
- افتحوا الباب!
- افتحوه!
يان لو.
ابتعدوا!
سلّميه!
ون هوا.
وان تشو، أطيعي ون دينغ. سلّمي المرسوم الإمبراطوري.
ذلك الشيء لعنة.
فتشوا!
من يجرؤ!
بفعلك هذا، ستجعلين كلّ من في القصر يموت معك. أهذا ما تريدين؟
ون هوا، لا يمكننا فعل ذلك.
سنتسبّب بمقتل الجنرال موه.
لقد نزل أبي من الجبل. أرجوك، اذهب وابحث عنه.
أطيعي ون دينغ وسلّميه.
أمسكوا بها!
هيّا!
سيّدتي! سيّدتي!
- أطلقوني!
- فتشوا!
فتشوا!
- أطلقوني!
- ون هوا!
لا! أطلقوني!
فتشوا!
لا!
أطلقوني!
ون هوا!
لا!
أعطني المرسوم!
- أعطني المرسوم!
- اتركني!
لي!
أعطيني إيّاه!
أمّي!
اتركيني!
أعطيني إيّاه!
أمّي!
أمّي! أمّي!
سيّدتي! اتركيني!
أيّتها الحقيرة، اغربي عن وجهي!
- أيّتها الحقيرة!
- أعطيني إيّاه!
اتركيني!
يان لو؟
يان لو!
أعطيني إيّاه!
لي؟ لي؟ هل أنت بخير؟
(المرسوم)
- يه ون دينغ!
- اذهبي!
أعيدي إليّ المرسوم!
ون هوا! ون هوا، أتوسّل إليك، ساعدني!
سيصل أبي قريبًا. لقد وعدنا الجنرال موه...
وان تشو، لا تكوني هكذا.
اهدئي. اهدئي.
أنا آسف.
ون هوا، من أرسلك؟
(من أرسلك؟)
(أمّي! أمّي!)
أمّي!
(افتحي الباب يا أمّي!)
أمّي؟ أمّي؟
أمّي، كيف حالك؟ أمّي؟
أمّي! أمّي!
أمّي.
أمّي، هل أنت مريضة؟
سأستدعي طبيبًا. أمّي، لا تخيفيني.
لي.
أمّي.
لقد
انتهى أمري.
اذهبي إلى مكانٍ نيابةً عنّي.
حسنًا، يا أمّي.
إلى أين؟
إلى ساحة الإعدام.
ابحثي عن موه شيو ون
وأخبريه أنّ أمري قد انتهى.
لقد خذلته.
اسأليه إن كان ثمّة ما نستطيع فعله من أجله.
حسنًا يا أمّي. سأذهب إلى ساحة الإعدام،
وأبحث عن موه شيو ون،
وأخبره، وأسأله إن كان ثمّة ما نستطيع فعله غير ذلك.
أمّي.
لي.
(أمّي!)
(بمباركة السماء)
أمّي.
لي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
هل أنا أحلم؟
إذًا هو حلم.
لي.
لمَ أنتِ غاضبة حتى في حلمي؟
لا تتحرّك، اهدأ.
هذا مؤلم.
في أكاديمية لي شان،
ما الذي مررتِ به حقًا؟
لمَ في ذراعكِ
كل هذه الندوب؟
عضّتني القرود.
منذ متى وفي أكاديمية لي شان
قرود؟
هذا مؤلم.
أليس هذا حلمًا؟
هل يُشعر بالألم في الحلم؟
لي،
اشتقتُ إليكِ كثيرًا.
كثيرًا جدًا.
اشتقتُ إليكِ حقًا.
لي، حقًا اشتقتُ...
لي،
أتعلمين؟
اليوم،
سأذهب إلى قصر يه لرؤيتك.
سأعزف لك
مقطوعة البرقوق الأخضر.
أتذكرين؟
السيد يوي علّمنا تلك المقطوعة.
حينها، كنتِ تعزفينها
بمجرد سماعها مرة واحدة.
لي،
تدرّبت على مقطوعة البرقوق الأخضر
لوقت طويل.
لا أدري
إن كنتِ ستحبّينها.
وأعددتُ أيضًا بعض نبيذ التوت.
في جبل لي شان، أهدى صيّاد
السيد تشو جرّتين منه.
وقد شربتِ خفيةً نصف جرّة حينها.
ثم غبتِ عن الوعي على طاولة الغوتشين.
لي، هل
ما زلتِ تحبّين الشراب الآن؟
لي،
هل تكرهينني حقًا؟
في الحقيقة، أكره نفسي أيضًا.
لم تدعيني أبدًا أشرح
ما جرى في تلك المسألة.
في الحقيقة، لا أعرف
كيف أشرحها أنا أيضًا.
أحيانًا أشعر بأنني بريء،
مُجبر، وعاجز.
وأحيانًا أشعر بأنني أستحقّ الموت.
لو أنني متُّ معهم،
هل كنتِ ستكونين
أرفق بي قليلًا؟
لكن الآن،
لديّ أمور كثيرة لم أنجزها بعد.
أتمنى الموت.
لكن
هل يحقّ لي ذلك؟
أظنّ أنكِ لا تحبّين سماع هذا.
لكن حين أراكِ،
أرغب دومًا بقول شيء.
وما دمتِ في حلمي الآن،
فاحتمليني قليلًا.
سأطلب من أحدهم تنظيف المكان.
هل ستغادر؟
دع الأمر.
يمكنك الذهاب.
أن أحظى بهذا الحلم،
يكفيني ذلك ويُرضيني تمامًا.
أتمنى حقًا لو أنّ هذا الحلم
لا ينتهي أبدًا.
(دار حكم العاصمة)
صاحب السمو، سُلِّمت الهدية
إلى قصر آل يه.
كما جاء خصم السيد يه
إلى الباب أيضًا.
تجنّبًا لإفساد المأدبة،
أعدتُه هو والسيد يه معًا.
كان الأمير لي حاضرًا أيضًا
في مأدبة عيد الميلاد.
صاحب السمو.
لدينا خيط.
قُتل يوان فانغ في ضواحي العاصمة.
بعد الجريمة، لم يكن أمام القاتل
سوى خيارين.
الأول، الفرار من العاصمة فورًا.
الثاني، التجرّؤ على فعل
ما لا يُتوقَّع
والاختباء داخل العاصمة.
يوم مقتل يوان فانغ،
استشاط جلالته غضبًا
وأمر بإغلاق جميع الطرق
الرئيسية على الفور.
فتّشت حاميات العاصمة الثلاث عشرة
الضواحي نصف شهر
ولم تجد حتى أثرًا
للقاتل.
لذا، أجرؤ على الترجيح
أن القاتل خالف التوقعات
واختبأ داخل المدينة.
ضمن سجلات الدخول
في ذينك اليومين،
جماعة ادّعت أنها تجار أعشاب
من تسانغ بي مثيرة للشبهات.
دخلوا المدينة
فجر اليوم التالي للجريمة.
أول ما سيُغلق هو البوابة الشرقية،
الأقرب إلى وان آن.
بدا أنهم سلكوا طريقًا أطول
لكنهم تجنّبوا الخطر الأكبر.
قال حارس قاو ون هوان الشخصي
إنه لمح في خضمّ الفوضى
أن أحد القتلة يملك عينين
خضراوين كاليشم نادرتين جدًا.
ظلّ رجالنا يرقبون ليل نهار.
اليوم وجدنا الجماعة في حانة
أعجمية بزقاق بنغ لاي.
ومن قبيل المصادفة، بينهم
رجل بعينين خضراوين كاليشم.
احشد حرس دار العاصمة فورًا
وأرسل الأوامر إلى وانغ سو وو.
الليلة، سنقبض عليهم جميعًا.
أمرك.
عادت يه ينغ أيضًا.
لمَ لا تذهب إلى غرفتها؟
تريدين أن تسمعيني أقول
إنني أُفضّلكِ عليها
وأنني أريد أن أكون معكِ فحسب، صحيح؟
ليس الأمر كذلك.
أحبّ هذه الغرفة فحسب
وهذا الفناء.
حتى حين لم تكن قد عدت،
كنتُ أحبّ المجيء إلى هنا.
شرق القصر،
أو ربما جنوبه، تقوم أَجَمة قصب.
هذا أقرب مكان منها.
كل عام في هذا الوقت،
بعد أن يُزهر القصب،
يتطاير زغبه إلى الفناء
وكأنه ثلج.
إنه جميل جدًا.
صاحب السمو.
هيا بنا.
ما هذا؟
سُمّ. اشربيه وتموتين.
هذا منقوع مهدّئ.
اشربيه ينعم نومكِ.
أهو حلو؟ منقوع حلو؟
هبّت الريح.
إنها تثلج! إنها تثلج!
حقًا.
- تشينغ يوي!
- إنها تثلج.
انظري!
رائع.
- إنها تثلج!
- أليس يبدو كالثلج؟
إنها تثلج.
صاحب السمو، لقد تأكّد الأمر.
ذلك القاتل ذو العينين اليشميّتين
يُدعى الثعلب الأحمر.
يتحصّن هو وشركاؤه
في المنزل الذي أمامنا.
الأمين العسكري وانغ
قد طوّق المنطقة بأسرها.
بانتظار أمرك يا صاحب السمو.
مَن هناك؟
ما الأمر؟
لمَ أتيتَ في جوف الليل؟
لقد انكشف أمر الثعلب الأحمر.
ماذا؟
قد تنكشف قضية يوان فانغ.
على سموّه أن يستعدّ.
صاحب السمو، لقد استيقظت.
هل يؤلمك رأسك؟
لماذا تنظرين إليّ هكذا؟
لا شيء، رأيت حلمًا.
الوقت متأخر.
بما أنك استيقظت،
ما رأيك أن تأتي إلى غرفتي؟
إنهنّ عديمات النفع.
كيف لهنّ أن يخدمنك هنا؟
صاحب السمو.
صاحبا السمو.
يه ينغ، عودي إلى غرفتك أولًا.
صاحب السمو، انكشف أمر الثعلب الأحمر.
افعل ما أقوله بطاعة.
وإلّا ستُفضح أسرارك القذرة.
ادخلي.
سموّك، السيد ون هوا
يطلب حضورك.
سيدتي، هل أذهب
إلى بركة يان رو؟
ابقي هنا. لا داعي للذهاب.
حاضرة.
يه ينغ أرسلتك لتجديني، أليس كذلك؟
اذهبي وأخبريها أن تقابلني عند بركة يان رو.
حاضرة.
يه لي.
تكلّمي. ما الأمر هذه المرّة؟
أتسألينني ما الخطب؟
لقد تجاوزتِ كلّ الحدود.
يه لي، لقد درستِ في أكاديمية لي شان.
ألم يعلّموكِ شيئًا من الأدب؟
زوجي فسخ خطبتك
منذ زمن بعيد.
لكنّكِ، حقدًا، لا تكفّين عن مضايقته
وإغواء زوجي.
ما الذي تخطّطين له بالضبط؟
هل أنتِ من أمر بمحاولة الاغتيال؟
أتعلمين عقوبة القانون
لمن يستأجر قاتلًا
لاغتيال أميرة؟
ينصّ شرح قانون تشو على ما يلي:
"من بين كلّ المتواطئين،
العقل المدبّر هو الفاعل الأصلي.
وهذه الجريمة من
الجرائم العشر الكبرى،
لا يشملها العفو العامّ."
لا تحاولي تخويفي.
أنا لم أفعل شيئًا.
حتّى أنّي لا أعرفه.
أنتِ جلبتِ ذلك على نفسك،
وتلقين باللوم عليّ؟
قلتُ فقط "محاولة اغتيال"،
ولم أذكر عدد القتلة.
كيف عرفتِ أنّه كان واحدًا؟
أنا وموه جينغ لي انتهى أمرنا منذ زمن.
لا تربطني به أيّ مشاعر.
إن كنتِ تهتمّين بهذا الزواج
إلى هذا الحدّ حقًّا،
فعليكِ أن تكبحي جماحه
بدلًا من أن تصبّي جامّ غضبكِ
عليّ مرارًا وتكرارًا.
يه ينغ، لصبري حدود.
يُستحسن أن تنتبهي لنفسك.
يه لي، لا تتغطرسي كثيرًا.
أنتم أبناء لي شان تظنّون
أنفسكم فوق الجميع.
ما أنتم إلّا طلّاب شهرة.
لا أنتِ ولا أمّكِ
تساويان شيئًا.
امرأة مثلكِ،
لو علم الأمير دينغ بما فعلتِ،
لجعلكِ تدفعين الثمن غاليًا.
كيف تجرؤين على ضربي!
ولِمَ لا؟
أنتِ من ألقّنها درسًا.
لم أضربكِ بعد.
لا تبكي.
إذًا لهذا أحضرتِ المظلّة.
كنتِ تنوين ضربي.
ليس تمامًا.
ستمطر اللّيلة.
ماذا تفعلين؟
أحيانًا لا أستطيع فهمكِ حقًّا.
ما الذي يعجبكِ فيه بالضبط؟
مهارته في عزف الغوتشين؟
ما يُسمّى موهبته؟
أم وجهه البرّاق
الذي لا نفع منه؟
يوم زفافكما كان أوّل مرّة
ترينه فيها، أليس كذلك؟
لا تعرفين شيئًا عن الرجل
الذي يشاركك فراشك.
لا تعرفين ما الذي يفكّر فيه
ولا ما الذي سيفعله.
ولا أدنى فكرة لديكِ عمّا
خلف ذلك المظهر الرقيق المهذّب
عن حقيقة القلب الذي يحمله.
هل تحبّينه فعلًا،
أم تحبّين الوهم الذي
صنعتِه في خيالك؟
بالطبع أعرفه.
زوجي يحمل العالم بأسره في قلبه.
لا يحقّ لكِ التشهير به.
أهذا ما يجب أن يحمله في قلبه؟
العالم ملك جلالته.
نحن أختان، ولذلك
أقول لكِ كلّ هذا.
لكنّكِ ترفضين تصديقه ببساطة.
موه جينغ لي أبعد ما يكون
عمّا تتخيّلينه.
لا تتحدّثي عنه بهذه الطريقة!
صاحب السمو،
كلّ شيء جاهز.
جميع مداخل الزقاق الأربعة مُحكمة الإغلاق.
أحكموا الطوق.
أمرك.
انطلقوا!
خلفهم!
كيف حالك؟
أنا بخير.
اعتنوا بجراحه.
- أمرك.
صاحب السمو، إنهم يتجهون غربًا.
ليُبلَّغ أمري:
أغلقوا فورًا أبواب أحياء
تشونغرن وشنغ يه ويونغ شينغ.
أحكموا إغلاق المدينة بأسرها.
خذوا شارتي
وفتّشوا على امتداد القنوات.
أريدهم أحياءً أو أمواتًا.
أمرك.
ضعه جانباً.
(عرض مسبق)
وان تشو عادت حقاً.
لقد عادت.
ون هوا،
لم نلتقِ منذ زمن. كيف حالك؟
لمن سلّمت المرسوم الذي يستدعي
فرسان هي يون إلى العاصمة؟
أنا... أنا...
من حقّي أن أطهّر
بيتي بنفسي.
حان الوقت الآن
لتسوية هذا الدين الآثم.
♪الذكريات تعيقك
عن تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قدماً وحده
تجد لمّ الشمل♪
♪النهايات ليست سوى دروب جديدة♪
♪كلّ ذلك جزء من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم الساطعة♪
♪الفرح والحزن معاً
يجعلان الرحلة جديرة بالعناء♪
♪تحاول اللحاق
بظلّك الضائع♪
♪في البراري تزدهر الأصداء♪
♪العقل الصافي يقود إلى درب واضح♪
♪كن ممتنّاً لخساراتك♪
♪اجعل خطواتك خفيفة♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم الساطعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل الماضي♪
♪اترك كلّ المنعطفات خلفك،
وانسب بهدوء عبر الزمن♪
♪شُقّ طريقك ضدّ الريح،
ولتنحنِ الجبال لخطاك♪
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق حرّة♪
♪متحرّرة من كلّ قيد♪